바보개의 팔백스물다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
투란의 마녀 년!
절대로 용서할까 보냐
반드시 보복을 해주겠어!
하지만 어떻게!?
우리에겐 이제 여신은 안 계셔
날개도... 지켜야 할 나라도...
모두 죽었어!
길을 정하지 못하고 계신가 보네요?
네년 연방의!
연방군인이 어째서 여기에!
뭘 하러 왔냐!
내가 여기에 온 이유는 하나
나도 당신들과 마찬가지입니다
이 눈... 케이오스인이냐!
예
케이오스 최후의 생존자입니다
다른 사람은 모두 죽었습니다
당신네 미끼가 돼서
그래서 너는 부족의 원수를
갚으러 온 거냐?
아뇨, 우리 적은 따로 있습니다
나는 당신들에게 싸울 길을 줄 수 있습니다
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
다행이야
다행이야, 둘 다 무사해서
어머니도, 얘들아, 정말로...
연방은 지금까지 눈감아준 것뿐이었네
놈들이 진짜로 나오면
우리에게 승산 따위 없었어
하늘의 긍지란 건 환상에
불과했는지도 몰라
어째서...
우리는 하늘을 날고 싶을 뿐인데
아, 그래그래
공주님에게 아가나의
아타모라로부터의 전언
우리 배든 사람이든 남은 건
전부 좋을 대로 써도 좋대
아타모라, 제법인데
정말로 괜찮나요?
지금 제게는 아무런 힘도 없는데?
카르타팔은 밀리아 공주에게
희망을 맡기기로 정했어
공주님이라면 꼭 해줄 거라고!
감사합니다
당신들의 우정을 저는...
아니, 투란은 절대 잊지 않겠습니다
딱딱해, 밀리아
다시 다 함께 힘내자
여러분 마음은 헛되게 하지 않겠습니다
저는 반드시 연방을 쓰러트려
엑자일과 그란 레이크를
더럽힌 루스키니아를
릴리아나를 치겠습니다!
자, 잠깐 공주님도 참...
그치?
으, 응
바로지만 베스파를 몇 기 빌려주십시오
수복 작업 중인 연방 제1함대 기함
안샤르를 회수해서
당분간 쓰겠습니다
그건 상관없지만...
고마워요
어떻게 된 거야, 공주님?
계속 저런 상태야
제1함대 지금 도착했습니다
그라키에스 회전에 늦어서
정말로 면목없습니다
뭘, 경의 차례는 이제 이제부터다
드디어 이 북의 땅까지
올 수 있었습니다
길었군, 10년인가...
그때 당신 지시가 없었으면
지금 저는 없습니다
다시금 진심으로 감사
드립니다, 사드리 원수
나는 아주 조금 도왔을 뿐이다
용케 여기까지 연방을
여기까지 인도해줬다
옛!
군의 재편에는 어느 정도 걸립니까?
당장은 제1함대를 주축으로 한다 해도
제3함대의 보급과 개량에 약 일주일
소모가 많은 제2, 제4함대는
후방에서 수복한다고 하면
한 달은 봐야 하겠군
실비우스가 없는 지금 아나토레이에
대단한 전력은 없다는 게
경의 조사로 판명됐습니다
제1, 제3함대만으로도
충분히 제압은 가능하겠죠
변함없이 성급하네
죄송합니다
저걸 보고 솔직히 항복해
준다면 좋겠지만...
그런 말귀를 잘 알아들을
자들은 아니었지
그럼, 일주일을 경계로
아나토레이 제압을 개시
준비는 경에게 일임한다
글로리아 아우구스타
어디로?
개전까지 돌아온다
내가 이 북쪽 끝까지 온 것은
그것을 위해서입니다
그럼
총통 각하께서 단독행동을?
음, 그동안 그라키에스 점령군과
임시 총독부의 지휘는 내가 한다
무슨 말입니까?
각하께서 여기를 나가셔서 대체 뭘?
그라키에스나 아나토레이보다
중요한 게 있다고?
탐색은 필요 없다, 오란
총통 각하께서 필요하다고 하신다면
그것은 확실히 필요하겠지
나도 자세히는 듣지 못했다
하지만 이전 각하께서
말씀하신 게 있다
세계의 진정한 평화를 위해서
어떠한 곤란을 극복해서라도
손에 넣어야만 하는 게 있다고
이해할 수 없어!
그렇게 발끈하지 마
세계의 평화를 위해서라고?
말하지 않아도 우리는
그것을 위해서 싸워왔어
많은 피를 흘리고 자신도 상처입고
여기에 아직 뭔가 필요하다고 하는 건가?
필요하겠지
각하가 믿는 세계에서는
뭐냐, 그 세계란 건?
글쎄
하지만, 각하가 지금까지 쭉
문자대로 사심 없이 연방을
이끌어온 것은 틀림없어
그래서 국민도 각하를
열광적으로 지지하고 있어
이 광경을 그 결과라고?
인제 와서 무슨?
엑자일이라면 이미 투란에도 썼어
떨어지는 걸 이 눈으로
본 것은 처음이야
과연, 그래서 겁먹었어?
죽음은 죽음이야
검으로 목을 쳐도
포탄으로 산산이 부서져도
엑사일로 거리째로 뭉개져도
죽어가는 사람들에게
그 의미는 변함없어
하지만...
여기에 정의가 있나?
뭐, 확실히 이건 좀 우리 범인의
손에는 버거운 상황일지도
우리 맹주는 이 광경 끝에
뭘 보고 계시는지...
그렇긴 하지만 이 나라는 너무 추워
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 팔백스물다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
밀리아 님, 기운 내세요!
우리 카르타팔은 투란을 내버리지
않을 거니까요!
공주님!
조금 마르신 게 아닌가요?
제대로 잡수세요
그래서 밀리아 님도 포테빵을
마음에 들어 하셨네
팜 생일 때는 직접 굽기도 해서...
공주님인데 직접이야
그게 대단하네
밀리아 님도 큰일이야
너희가 똑바로 지탱해 드려야지
응
너...
다행이야, 무사해서
언니...?
언니! 그만둬요!
밀리아
어때?
지금은 됐어
그래
저기 있지, 지금 프리츠네랑
출발 준비했는데
안샤르를 회수하면 먼저
아나토레이에 안 가볼래?
동쪽 끝이라니까 조금
시간도 걸리겠지만
그러면 실비우스 일도
틀림없이 알 거고
먼저 모두 찾아서,
모두의 무사를 확인해서...
아나토레이와는 물론 연계해
그들의 전력은 꼭 필요하니까
하지만 동쪽 끝...
밀리아, 아나토레이의 모두를
전력이라니 하지 마
미안해
아, 아니, 그저...
밀리아 혼자 전부 짊어지려는 거 같아서
당연해!
그야 나는 릴리아나 투란의 여동생인걸
하지만 릴리 님은 루스키니아에게...
조종당하지 않았어!
아니, 비록 조종당했다고 해도
두 번이나 엑자일을 땅으로 떨어트린
언니를 막을 책임은 내게 있어
하지만!
부탁이야, 팜!
이건 꼭 내가 해야만 하는 일이야
그걸 위해서 릴리 님을 쳐?
그래
이상해, 그건!
단 한 사람의 언니인데!
미안!
좋아, 이러면 아마 내일
아침엔 가능하겠네
하지만 있지, 좀 출발을
늦추는 게 좋지 않아?
팜네들 요즘 계속 날기만 하잖아?
그렇다고 해서 지금 밀리아 공주가
이해할지 어떨지...
미안, 좀 어울려줘
지젤르!
뭐 하는 거니, 너답지 않아
죄송해요
밀리아 님 생각이야?
응
언니!
팜 언니가 불러
정말 좋아하네, 너희도
정말 베스파 바보
시끄러워!
불만 있으면 네놈도 참가해
싫어! 불똥은 사양이야
준비 완료
언제라도 좋아
이쪽도 좋아
그럼 간다
Go!
또 하네
옛날부터야
쟤 답답한 일이 있으면 언제나
저렇게 아무나 마구 도전해서
멍하니 있지 마!
오리 녀석은 두고 간다
잘도 말했지!
팜, 엔진 출력 맥시멈이야
미안, 지제
갑자기 끌어내서
아니, 나도 오늘은 날고
싶은 기분이었으니까
그래, 달린다
이얍!
먼저 간다!
이 오리 녀석!
뭐, 그 사신 실비우스에 탔었으니까
실력도 올랐나
우리도 수라장을 헤치고 나왔어
간다!
좋은 승부네
그란 레이스 같아
그런 식으로 되고 싶었어
모두를 웃는 얼굴로 하는
행복하게 하는
내가 아는 사람도 모르는 사람도 모두...
모두 웃어줘!
하지만...
좋아, 힘내라!
- 힘내!
아름답네, 매우
계속 멋대로 못 해!
팜!
당했어
프리츠도 제법이네
저대로 따돌릴지도
아뇨, 팜은 이겨요
언제나 그래요
믿게 해줘요, 팜은
릴리아나를 치겠습니다!
지금 나는 아무것도 할 수 없어
그러니까 나도...
팜 말대로
나도...
바라는 건 그것뿐인데...
웃고 있어줬으면 하는데...
나도...
언니를...
죽이지 않고 끝낼 수 있다면...
젠장
젠장!
젠장!!
팜! 팜!
무슨 일이야!?
밀리아도 참! 뭐야, 그 얼굴?
팜이야말로 너답지 않아
나도 침울할 때 정돈 있어
그것보다 무슨 일이야, 그거?
아무것도 아냐
티끌이 눈에 들어갔을 뿐
그럼, 나도 티끌이 눈에 들어갔을 뿐
아까랑 다르잖아!
투란 왕녀, 밀리아 공주님이십니까?
예, 제가 밀리아입니다
밀리아 공주님께 긴급연락을
드리고 싶어서 달려왔습니다
제게?
아우구스타 사라의 문장!?
아, 아우구스타라니 연방의?
아우구스타 사라는 연방 총통
루스키니아 하페즈의 거듭된 폭거와
참람을 깊게 우려해
아우구스타의 이름으로
처단할 것을 결의했다
따라서 루스키니아의 폭거에
희생을 강요당한 많은 사람에게
연방 내외를 묻지 않고
정전과 협력을 제안한다
투란 왕녀 밀리아 공주께서도
찬동해 주셨으면 해서
어떻게 된 거야, 이거?
연방의 아우구스타가 총통
루스키니아를 잘라버렸다는 거?
어린 사라에게 의지는 없어
연방 내의 반 루스키니아 세력이
루스키니아에게 반기를 든 거야!
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める 君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
同じ悲しみ 同じ空氣を
같은 슬픔 같은 공기를
分け合いたい
나누고 싶어
いま走り出す船の先を
지금 달려나가는 배의 앞을
ためらわず君の向きへ進めて
망설이지 않고 그대 방향으로 나아가줘
風の海で帆柱(ほばしら)を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始めよう
구름의 파도를 미끄러지기 시작하자
遠い星を羅針盤(コンバス)にして
먼 별을 나침반으로 해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 팔백스물다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/